[{
    "title":"印度：全球在研四代战机 中国已独占三席",
    "content":"自从美国率先研制了四代战斗机F-22后，各国便争先发力试图紧追美国迈入四代机大门，在中俄推出歼-20、歼-31和T-50之后，越来越多的国家也开始试水这一领域，一股脑的上马各自的“四代机”项目，有趣的是，绝大部分都集中在亚洲，甚至很多连二代机、三代机都没造过的国家都要“赶美超中”了。下面就为大家盘点一下“印度防务”网站眼中的各国“四代机”项目(不含美国)。日本X-2验证机(曾用名ATD-X，‘心神’四代机验证机)日本X-2验证机近日成功首飞，日本媒体认为这使得日本成为继美国、俄罗斯、中国之后第四个试飞四代机的国家，标志着日本迈进了能够研发四代机尖端技术的精英国家俱乐部。但军事专家认为，日本的所谓四代机距离真正的四代机标准还有较大距离，无论是发动机、气动设计还是航电设备都有硬伤，距离成功研制原型机还有很远的路要走。韩国/印度尼西亚 KF-XKF-X隐型战斗机是韩国为本国及印尼空军研制的一款先进多用途战斗机，该项目由韩国牵头，印尼为主要合作伙伴，此外韩国还得到了美国洛克希德马丁公司的协助，洛马将提供部分为F-35研发的技术，韩国空军同时也是F-35的购买国。土耳其 TFX/F-X
    土耳其航空航天工业公司研发的这款四代机得到了英国BAE公司的帮助，据称该战机将具备低雷达可见性、内置武器舱、超音速巡航等四代机标配的能力，使用EJ200发动机的改进型号。印度对此十分关注，因为巴基斯坦和土耳其的军事关系非常密切，巴基斯坦很可能介入该项目，最终可能购买土耳其的四代机。",
    "description":"日本X-2验证机 自从美国率先研制了四代战斗机F-22",
    "time":"2016-05-17 17:47",
    "img":"http://images.jun4.com/uploads/allimg/160517/3-16051GJ419209.jpg"
},{
    "title":"美一语令日本全体民众震怒 安倍或投诚中国",
    "content":"据新华网5月3日报道，美国白宫发言人欧内斯特2日表示，美国总统奥巴马认为日本不应该因为1945年遭受原子弹轰炸而得到道歉。
　　在当天的新闻发布会上，欧内斯特被问及奥巴马是否认为日本应为广岛曾遭原子弹轰炸得到道歉，欧内斯特称：“不，他不这么认为。”
　　日本政府此前多次极力主张奥巴马在任期内到访广岛或长崎，但这一问题在美国国内属于敏感议题。奥巴马5月将赴日本出席七国集团首脑会议，是否会访问广岛或长崎受到关注。欧内斯特2日表示，奥巴马此行日程还未最终确定。
　　据日本媒体5月2日报道，旨在推动核裁军的联合国工作会议第二轮会议2日在日内瓦联合国欧洲总部开幕。日本广岛市的市长松井一实出席了当天会议，在面向各国发言时呼吁“广岛、长崎的市民希望全球领导人访问核爆地，去感受核爆受害者‘不能让任何人经受这种遭遇’的诚挚愿望”。松井一实作为国内外约7000个城市联手呼吁废核的非政府组织(NGO)“和平首长会议”会长参加此次会议。
　　据悉，如果奥巴马在出席5月的七国首脑会议时访问广岛市，他将成为在任期间到访广岛的首位美国总统，不过此事尚未正式公布。松井希望通过发言促使奥巴马作出决定。
　　会议前，松井向联合国日内瓦办事处总干事默勒赠送了曾经受核爆的银杏树树苗。母树在距离广岛核爆中心约1.3公里处遭受强烈辐射，但此后再次发芽。松井称：“愿这株树苗作为和平的象征在这片土地上生根，一边成长一边见证废除核武器的气氛升温。”
　　4月10日，七国集团外长会议在日本广岛举行，美国国务卿克里与会期间参观了广岛和平纪念公园，但并未就美国二战期间用原子弹轰炸广岛道歉。",
    "description":"广岛原子弹爆炸 据新华网5月3日报道，美国白宫发",
    "time":"2016-05-17 17:45",
    "img":"http://images.jun4.com/uploads/allimg/160517/3-16051GJ61TT.jpg"
},{
    "title":"国人看后震惊：中国高铁在俄眼里是什么样？",
    "content":"俄罗斯连塔网3月2日刊发题为《漫长高铁线――中国如何打造高铁奇迹》的文章称，中国正在实施的铁路基础设施建设工程，其规模堪比当年修筑万里长城。北京为打造纵横全国的高铁网络，过去五年投入了超过3000亿美元(约合2万亿人民币)。如今，中国的高铁运营总里程相当于日本及欧洲的总和。
　　文章称，2004年前后，中国启动了雄心勃勃的高铁建设计划。10多年来，中国的高铁建设如火如荼，现有运营总里程达1.9万公里，高居全球榜首。与之形成鲜明对比的是，在俄罗斯，仅有一条动车线路，且是在既有铁路线上改造而成的。为方便它通行，其他列车只能让道。
　　最初，中国人也是借鉴的外国技术，如法国的阿尔斯通、加拿大的庞巴迪、日本的川崎重工等。但中国人对外国技术进行了创造性的消化与创新，用了不到10年的时间，不仅达到了与外国高铁巨头旗鼓相当的技术水平，还成为全球翘楚。如今，中国高铁在印度、巴西、墨西哥等极具前景的市场上相当有竞争力。",
    "description":"俄罗斯连塔网3月2日刊发题为《漫长高铁线中国如何",
    "time":"2016-05-17 17:41",
    "img":"http://images.jun4.com/uploads/allimg/160517/3-16051GJ30B22.jpg"
},{
    "title":"民进党要在台湾搞共产主义？真实目的曝光",
    "content":"昨天，台湾“立法院”逐条审议民进党主张的“集会游行法”修正草案，引人注目的一点是民进党“立委”提出，删除现行法律中“集会游行不得主张共产主义或分裂国土”等条文。
　　据台湾《联合报》4月25日报道，“立法院”内政委员会本周由民进党“立委”陈其迈担任召委，负责排定议程，25日逐条审查攸关社运人士上街头抗议权利的“集会游行法修正草案”。
　　集会游行法长年以来引发争议，民进党视其为“恶法”，认为限制集会游行的自由，曾多次提案修法，但屡遭国民党挡案。如今国民党即将在野，态度也急转弯，包括黄昭顺在内的多位国民党“立委”，都表态支持应该废除集游法。
　　早在3月中旬，内政委员会就曾对集会游行法修正草案进行过审查。据台湾“中央社”3月17日报道，当天的审查议程中，只有将法案名称改为“集会游行保障法”达成了共识。
　　目前，集会游行法修正草案存在三个版本，即“行政院版”、民进党“立委”郑丽君修正版，以及民进党“立委”林淑芬提法律废止案。
　　“行政院版”草案被批评“换汤不换药”，大玩文字游戏，意图延续现行“集会游行法”中限制集会游行的戒严思维。",
    "description":"昨天，台湾立法院逐条审议民进党主张的集会游行法",
    "time":"2016-05-17 17:39",
    "img":"http://images.jun4.com/uploads/allimg/160517/3-16051GJ04JY.jpg"
},{
    "title":"美“航行自由”行动系军事挑衅 十分危险",
    "content":"4月28日，中国国防部新闻局副局长、国防部新闻发言人吴谦回答记者提问。中新社记者 宋吉河 摄　　中新网4月28日电 综合消息，在28日的国防部例行记者会上，新闻发言人吴谦针对南海等相关问题表示，美方所谓“航行自由”行动对中方构成政治和军事挑衅，极易导致海空不测事件，十分危险。此外，还就适龄青年避服兵役、中方参加环太军演进展等热点话题答记者问，以下是此次发布会要点。
　　美所谓“航行自由”行动对中方构成军事挑衅
　　吴谦介绍，美方很喜欢拿“航行自由”说事，摆出一副为世界和平操碎了心的样子。但事实上，南海的航行自由不存在问题，反而是美方所谓的“航行自由”行动搅乱了南海局势，破坏了地区稳定，损害了沿岸国家的安全利益。“航行自由”已经成为美方插手南海争议的一个借口。
　　吴谦表示，我们认为，美方的所谓“航行自由”行动对中方构成政治和军事挑衅，极易导致海空不测事件，是十分危险的。我们将继续严密监视海空情况，并根据需要采取一切必要措施。
　　美巡航南海动摇不了中国军队决心意志
　　吴谦表示，简单地说，就是三个“不”字。美国军舰来的再多再频，也改变不了南海诸岛及其附近海域属于中国的事实，也阻挡不了中国不断走向发展壮大的脚步，也更加动摇不了中国人民解放军坚定捍卫国家主权安全的决心和意志。
　　军机赴南沙运送3名重病工人到三亚救治",
    "description":"4月28日，中国国防部新闻局副局长、国防部新闻发",
    "time":"2016-05-17 17:37",
    "img":"http://images.jun4.com/uploads/allimg/160517/3-16051GIRS06.jpg"
},{
    "title":"中可宣布中国版南海巡航计划 与美针锋相对",
    "content":"菲律宾单方面提起的南海仲裁案审理工作快结束了，在中国缺席的情况下，裁决结果将在5-6月份宣布。针对美菲自编自演的南海仲裁闹剧，我国早在2013年2月19日就退回了菲律宾政府的照会及仲裁通知，声明不接受、不参与菲律宾提起的仲裁。南海形势发展正濒临新的爆发临界点，我将迎来更加艰难的“攻坚战”。
　　仲裁案是一场法律仗，更是政治外交军事仗。美菲等操控仲裁庭，将原本中菲南沙岛礁领土主权和管辖海域划界的争端，精心包装成南沙有关岛礁依据《公约》“是否享有领海、专属经济区和大陆架”的纯粹法理问题。而仲裁庭为了强争管辖权，竟然罔顾中菲南海争端的真实情况，不从本质上探究本案的真实诉因，而将争端事项转化为《公约》条款的解释和适用范畴，偷梁换柱，明显背离了国际公平与正义。
　　此次仲裁一直受到美国的强力干预，美国甚至要求仲裁庭将仲裁结果出台时间大幅提前，美国一直指责中国“南海断续线”不符合国际法，高举“国际法大旗”，千方百计谋求打掉“南海断续线”。对此，我应跳出仲裁案，超越中菲双边关系和南海海域，放眼地区乃至更广范围内的多边国际关系，既关注裁决结果、更关注仲裁过程中的各方在政治外交军事领域的互动和博弈。
　　此次南海仲裁案的影响主要表现为以下几个方面：我南海“九段线”的法律效力会受到极大挑战;仲裁成为各方推进海上行为规则的契机，将影响各方在南海的海洋活动行为，各方会通过不同的途径和管道、采取各种方式方法，积极倡导并推进于己有利的海上行为规则;美国会利用仲裁案，加快推进“亚太再平衡”战略，强化美菲同盟关系、重拾美日澳印四边安全对话机制、企图打造亚太“多国海上联合编队”;各方在南海的博弈从经济、外交摩擦向军事争夺方向发展，南海争议中的军事因素和准军事因素将继续上升。",
    "description":"资料图：中国海军舰艇 菲律宾单方面提起的南海仲",
    "time":"2016-05-17 17:31",
    "img":"http://images.jun4.com/uploads/allimg/160517/3-16051GI243N3.jpg"
}]